PASOS A SEGUIR ANTES DE EJECUTAR EL CÓDIGO:
  1- Abrir una terminal integrada desde Visual Studio Code
  2- Ejecutar los comandos:
      pip install requests y 
      pip install gradio
  3- Con el comando cd ubicarse en la misma carpeta donde esta el archivo main.py y ejecutar el archivo main.py 
     con el comando python -> python main.py
  4- Al ejecutarlo se abrira una pestaña en tu navegador predeterminado, ese es el chatbot
  5- Disfruta el Chabot, prueba el comando: cual es el clima?

EXPLICACIÓN CORE DEL CÓDIGO:
  Clase Chabot, para todas las funcionalidades del chatbot decidí hacer una clase e instanciar un objeto de 
  esta clase. Esto ya que tener todas las funcionalidades dentro de una clase te permite evitar algunos 
  problemas de Scope con las variables gracias al self.
  Use una función lambda ya que ocupa menos espacio que una función normal y el método submit tiene que recibir
  si o si una función que le devuelva algo.
  Hay 2 métodos submit ya que con uno proceso las entradas y devuelvo la salida correspondiente, y con el otro,
  que se ejecuta luego de procesar las entradas, verifico si el usuario ingreso adios para cerrar la interfaz
  de gradio.
  Cuando llamo a la API para saber la temperatura lo hago dentro de una setencia try - except esto porque si
  por alguna razón la API no funciona va a ocurrir un error al convertir la data en un JSON que va a parar
  la ejecución del código
  Cuando el usuario se despide con el comando "adios" se cierra el puerto en el que esta corriendo la interfaz de gradio
  para volver a iniciarlo se tiene que abrir otra powershell que este ubicada en donde esta el archivo 'main.py'
  y ejecutar el comando python main.py